a. Chọn một trong số các ngôn ngữ lập trình chính sau: Python, PHP hoặc Node.js.
b. Kết nối SQL Server với backend
c.  Viết các Stored Procedure phục vụ các chức năng chính như:

Thêm khách hàng mới
Thêm đơn hàng mới
Cập nhật trạng thái đơn hàng
Thêm sản phẩm vào giỏ hàng
Cập nhật số lượng sản phẩm trong giỏ hàng
Xóa sản phẩm ra khỏi giỏ hàng
Lấy danh sách đơn hàng của khách hàng
Tìm kiếm sản phẩm theo tên
…
d. Viết các Trigger/ View thực hiện các công việc sau:

Trigger cập nhật số lượng hàng tồn kho khi thêm đơn hàng
Trigger cập nhật số lượng hàng tồn kho khi hủy đơn hàng
Trigger kiểm tra hàng tồn khi đặt hàng
View thống kê doanh thu theo tháng
View danh sách sản phẩm còn hàng
View lịch sử mua hàng của khách hàng

e. Xây dựng các giao diện chính như:

Trang chủ
Trang sản phẩm
Giỏ hàng
Trang đăng nhập/ đăng ký
Trang thanh toán
Trang quản trị viên…

https://docs.google.com/document/d/1SrF4l7puVO9c6aCx-iQnYXe0EG_R3yJx/edit?tab=t.0